Закончим с этим вопросом.
Всем здрасте.
То есть по поводу вот этой установки.
Опять обязательно кто-нибудь напишет, что фейк.
Кто-то провод там какой-то затянул.
Ладно, давайте еще раз посмотрим.
Открываем коробку.
Где я тут затягивал какой-то провод?
Скажите, ну где?
Тут вот обычная клемма.
Вот она.
Никаких проводов здесь ничего не заходило.
Здесь просто один вот этот заземление провод.
Я его сейчас вот откручу и покажу.
Вот берем шестигранник.
Откручиваем.
Вот он вытаскивается.
То есть это я специально сделал клемму, для того чтобы зажимать его.
Вот пожалуйста зажимаешь его болтом.
Все.
Какие здесь провода?
Никаких здесь проводов.
Просто изолентой замотал.
Я все время маркирую провода эти его.
Пожалуйста, там лежит даже замаркированный.
Потому что это же не заземление провод, это сварочный провод.
Никаких здесь особенных нет.
Здесь электроника.
Посмотрите, все аккуратненько сделано.
Все это самое подведено, закручено.
Что вы думаете, что я буду фейк делать таким образом?
Фейк можно сделать не так красиво.
А тут все настроено, сделано как полагается.
Любителям поболтать, хочу сказать, что я выезжал в то место, где вообще два года никто ничего не делал.
Там просто убрали, скосили траву.
Там трава росла.
Видно, для животных, для лошадей, для коров.
Это сельское хозяйство, это их поля.
Я заезжал они переданы были там в свое время с торфозавода.
Я живу в краях, где раньше торфопредприятие работало.
Оно, к сожалению, почти загнулось и многие свои поля оно просто оставило и они там зарастают.
И дорога к ним там была как раз таки то место, где я помню просто.
Я поехал в лес и показал просто вам, как это все работает.
Мне тут не верили и все равно придумали, что я откуда-то провел фазу.
Ребята, извините.
То есть, если вы считаете, что вот этот кабель это была фаза, ну это бред полный собачий.
Другие спрашивают, как я туда загнал эти самые трубки.
Загнал трубу нержавейку, за ней загнал эту самую медную, воткнул сверху.
Там же кратковременно это все было, поэтому не жалко было, скажем так, соединять два металла.
Хотя, в принципе, это неправильно.
Еще бы, скажем так, какие-нибудь пару дней поработало, это все обязательно начало окисляться.
Вот, значит, по поводу, как она работала.
Она действительно работала.
Напряжение вот у меня дома, я еще пока не подключал, просто вот он подсоединил провод, еще не тыркался тут.
Напряжение у меня здесь дома, у нее получается в розетке 216 вольт на земле, которая у меня здесь закопана за домом, там за окном.
Что касается, скажем, того места, ну как-то там что-то не получилось.
Напряжение влияет немножко, видимо, либо что-то еще.
Я ее там подстраивал, сидел очень долго.
Теперь, значит, отвечу на вопросы по поводу вообще, как работает это все.
Почему не сделать из двух генераторов один, я имею ввиду генератор, который работает внутри в этой коробке, да, то есть электроника, сделать один генератор, который будет синхронно работать все.
Можно это сделать без проблем.
Это можно все мутить, делать, это будет сделано обязательно, да, то есть это просто, это здесь абсолютно простая фигня сделана.
И тогда вот этой вот шняги здесь в принципе не надо будет.
Но вообще она нужна будет по-любому, потому что здесь волновой резонанс.
Если вот вы вместо этих двух проводов прицепите просто вот генератор сюда простой и будете гулять по частоте и мерить выход, то вы увидите, что натыкаясь на любую гармонику, здесь будет появляться
частота, соответствующая намотке этой катушки.
То есть сколько намотали, столько и будет показывать.
Никогда в жизни, даже если вы будете здесь изменять частоту на индукторе, здесь не будет меняться частота на выходе.
То есть здесь волновой резонанс.
Дальше что?
Самое главное, чего я хотел сказать.
Значит, Tesla, как она работает?
У нее должен быть опорный конец.
То есть если смотреть на Tesla, как таковой, возьмем большую мою Tesla.
У нее принцип работы такой.
Нижний конец, вот эта вот тонкая проволока, может на себе выдерживать довольно высокие, скажем так, токи.
Но об этом никто не думает.
Здесь может быть и несколько десятков, и сотни ампер.
Просто они в импульсе, поэтому провод этот спокойно это все выдерживает.
Тут та же самая история.
То есть происходит что?
Здесь как пружина.
Вы индуктором сюда стукнули, и вот она идет удар.
То есть пружину сжали, то есть вы в индукторе сжимаете среду.
Дальше она отпускает и вот летит вверх.
Поэтому здесь происходит пучность напряжения.
Снизу пучность тока.
Ток почему внизу скапливается?
Потому что он отталкивается об основу.
Ему нужна основа.
Соответственно, вот этот тонкий провод, если он будет длинный, на нем все потеряется дальше.
После катушки.
Как здесь сделано?
Сейчас покажу.
Здесь у нас тонкая проволока.
Ее видно очень хорошо.
Это 0,71 провод намотан.
И вот она по всей длине.
Дальше просто у меня подмотано для того, чтобы настроить четко-четко кратность частот.
Только это важно.
Здесь вот эта шинка.
В принципе, можно было бы просто продлить этот красный провод, здесь его запаять.
Это было бы даже правильнее, чем вот это сейчас создавать.
Опять же, мы с вами прекрасно знаем, что тонкий провод и сразу на толстый переход, это происходит как столкновение об стенку.
То есть мы делаем опору.
И это опора.
Этот красный провод идет вот сюда.
И вот он здесь, я вам сейчас покажу.
Вот он припаян здесь.
Точнее, он всунут прямо в этот клеммник внизу.
То есть вот он.
Если хотите, могу тестерам прозвонить, для того, чтобы вы поверили, что здесь земля.
Вот она идет в заземление, вот она сразу.
Это земля.
Она сразу идет на землю, мгновенно.
И вот что происходит.
Здесь происходит пучность напряжения максимальная.
И на этом месте.
Что мы делаем?
Мы пускаем сюда импульсы.
Прямо вот на эту катушку красную, желтую изолентой.
Здесь происходит движение электронов и движение вообще частиц заряженных, которые мы с вами должны вместе толкнуть этот ток.
Как мы его толкнуть?
Сейчас немножко поясню.
Движущиеся частицы в проводнике имеют результат вращения.
Синусоиды это результат вращения частиц, которая крутится.
Она крутится сама по себе.
Крутится в тот момент, когда синусоиды мы увидим на остеолографе.
Вот она крутится.
Нам надо импульсом попасть в нее так, чтобы подтолкнуть, развернуть.
Потому что электроны, эти все частицы, они очень медленно двигаются по проводнику.
Это закон ума работает.
Чтобы толкнуть, надо дать вот этот импульс.
А сила импульса, это нам кажется, что там фигня.
Сила импульса довольно велика.
И в катушке в этот момент происходит большой удар.
Все думают, что на этой катушке надо искать резонансные частоты Теслы.
Не надо ни в коем случае.
Забудьте про это.
Эта катушка может работать на любой частоте, хоть на 50 Гц.
Как согласуете конденсаторами и емкостями, так и будет.
И вообще логически подумать, что этот бифиляр постоянно прозванивать его спектромонализатором.
Забудьте про эту фигню.
Нету этого ничего.
И даже не заморачивайте голову вообще этой ерундой.
Здесь все очень просто.
Бифиляр просто как съемный.
Почему он бифиляр?
Потому что индуктивность не должна влиять на эту индуктивность, которая здесь.
С этой индуктивностью как раз мы и работаем.
Вот эта красная и желтая инзоленты, то что я показываю, это и есть колебательный контур, который мы с нами разгоняем.
Этот колебательный контур должен работать в совокупности с Теслой.
То есть которая здесь работает.
Она бьет пачками импульсов.
Нужный момент движения здесь тока.
Мы просто тупо разгоняем ток.
То есть вот здесь вот ставится колечко, вот в этом месте.
И здесь ставится остилограф.
Вот в этом месте.
И мы смотрим, что происходит.
Вот пожалуйста Акулина система в Германии.
То есть здесь генератор, который дает пачки импульсов на этой Тесле.
Здесь генератор, который дает обычный прямоугольный сигнал, делая синусоиду в этой катушке.
Вот в этой вот, которая здесь.
Она длинная.
Здесь съемная катушка, поверх намотанная.
Почему она поверх намотанная?
Там емкость и все такое.
Любой волновой резонанс у нее идет все равно.
Если вы там что-то удлините или там еще емкостью его там задушите.
То есть все говорят, что там не изменен.
Все равно, как практика показала, все там меняется.
Длинный провод тоже меняется.
Поэтому здесь вот у акулы приблизительно 8 килогерц на слух кажется, что пищит.
Можно там потом вообще уточнить.
Значит здесь кратность будет 1 к 100.
То есть на Тесле скорее всего работает где-нибудь 800 килогерц частота, чтобы долбить вот в эту.
Потому что там Тесла довольно длинная, но провод по-моему толстый намотан.
Дальше.
Тесловский конец естественно на земле.
Потому что надо удар произвести.
Здесь будет пучность тока, здесь пучность напряжения.
То есть это и есть как раз та самая стоячая волна, где происходит возбуждение среды.
Ну и опорная обязательно земля.
В немецкой установке у Ромы там у него провод тонкий был.
Конечно там ничего хорошего не получить.
На этом проводе скорее всего все это и потерялось.
Опора должна быть намного толще.
То есть вы же дом не строите на каких-то там не знаю тонких сваях.
Они лопнут нафиг и все упадет.
А тут реально это как вот опора.
То есть пружину сжали, она бам наверх.
Сжали опять, бам наверх.
То есть вот это вот так работает Тесла.
Что касается этого, я уже говорил.
Вот она синусоида.
Значит результат вращения частиц.
Надо ударить импульсом, попав в эту частицу.
Вот и все.
Достаточно одного импульса.
Значит пачку надо регулировать.
Пачка не должна быть большой.
И все это вы если вы не согласуете частоты, не совместите все это, вы никогда не получите никакого эффекта.
Эффект проявляется очень в жесткой форме и там надо мучиться очень долго.
Я к этому всему сам шел.
Мне конечно рассказывали разные истории про эти частицы и все такое.
Люди пытались объяснить, что они знают.
Но как бы я просто сам реально должен был к этому прийти.
Потому что до этого для меня это был темный лес, так же как и для вас сейчас.
Мои объяснения, которые вы слышите и не можете понять, что я рассказываю.
Многие там кидаются в атомарные процессы, еще что-то.
Мне трудно сказать, что здесь особо атомный процесс происходит.
Происходит наверное, но по большому счету он происходит в совокупности с движением электричества, электронов и тому подобное.
Сейчас не будем в это углубляться.
Это все фигня, которая просто запутает нас в конец.
У меня рекомендации поменьше болтать, побольше делать.
И самое главное, что не надо спешить.
На соплях ничего работать не будет.
Здесь вообще очень четкая и тонкая настройка.
Когда два генератора вы пытаетесь синхронизировать, как здесь в данном случае, очень трудно синхронизировать.
Надо сделать так, чтобы не оба работали.
И вот, скажем так, все что отсюда идет, эта хрень, она просто дает, скажем так, чтобы можно было плавно подстроить тютелька в тютельку, так называемая.
То есть килогерц в килогерц и в герц даже.
То есть иначе мы не попадаем по частице.
Вот это вот момент времени удара.
То есть эта хрень, она именно это делает.
Больше ничего.
Она ничего не накапливает, Рома рассказывал, в себе ничего она не накапливает.
Просто катушка.
Ну да, катушку тоже можно зарядить.
Но мы сейчас об этом не говорим.
Конкретно здесь мы просто ее удлиняем или уменьшаем.
Феррит помогает нам еще немножко менять ее частоту.
Даже, кстати, расстояние вот здесь уже влияет.
Когда она запустится, можно там взять ее так подергать и ничего, она работает.
Но пока она не запустилась, запустить ее трудно.
А, кстати, вот что я еще хотел показать.
Я вчера подложил вот эту фигню.
Это для чего?
Для того, чтобы антенна не дергалась.
Это не антенна, это конденсатор.
Тороид, так называемый.
То есть это тот же самый тороид.
Я ее поджал тут под низом для того, немножко создать емкость, чтобы настроить.
Потому что она, зараза, вчера у меня не работала.
Это можно сейчас снять.
Переделывать немножко буду ее.
Реально, вы вчера видели.
Я думаю, что она может дать и больше киловатт.
Я вот сегодня поеду, закуплюсь диодами нормальными.
И вот это хозяйство вытащу.
Вот они, диоды стоят.
И эти диоды я переставлю сюда.
Здесь поставлю радиатор большой.
Ну или вентилятор поставлю.
Может быть здесь даже этот вентилятор в сандалию.
Чтобы здесь открою пробки, чтобы воздух выходил отсюда.
И тогда можно будет помощнее диоды поставить.
И уже воткнуть нагрузку не 4 киловатта каких-то.
А побольше чего-нибудь может быть.
Мне кажется, я вчера был удивлен на самом деле, что даже просадки не было.
Когда я запихивал там вилку.
Точнее не вилку, а эти провода еще двух киловатт.
То есть спокойно и она даже там вообще не дернулась.
Но это говорит, что можно наверное все-таки чуть-чуть больше чего-то запихать.
Посмотрим.
Просто если напряжение падает меньше 160 вольт, у меня блок питания самозапитыван, выключается и все, не хватает ему.
Это у меня тут была такая беда, что было 167 вольт, она работала.
Как только я там нагружал побольше, то есть она выключалась, не хотела работать.
Результат был хороший, но маловато.
Надо напряжение довести до 200, хотя бы 220 вольт, хотя бы 216.
В поле у меня вчера это почему-то не получилось.
Я пока не разобрался.
Но это ладно.
Это уже мелочи жизни по сравнению с тем, что уже получилось, какие результаты уже есть.
Значит, я еще раз говорю, что здесь на конце должна быть хорошая опора.
Не будет хорошей опоры, все у вас будет, только как толчок сюда происходит, он будет весь здесь в проводе, и вы ничего не получаете, никакой мощности.
Но это на мощность влияет.
Значит, здесь по этой катушке, я еще раз говорю, мотается она просто, ничего сложного.
Можете простую катушку просто намотать под эту и снимать, но вы будете индуктивно на нее влиять.
Поэтому намотается съемный бифиляр, который индуктивно не влияет на эту катушку.
Вот и все.
То есть влияет, но у него влияние не такие высокие, как это.
Он снимает энергию, но при этом друг друга они сильно не влияют.
Тем более еще, что хотел сказать, значит, вот здесь у меня, это вот оттуда, от конца идет, вот эта катушка съема, а эта катушка, вот она, внизу идет.
Это вот вторая катушка.
Вот эти два конца, вот эти, они должны быть на земле.
Четко на земле обязательно.
Сразу припаивайте их прямо вот на этот самый наклейник.
Так что, ну, что-то в этом роде.
Да вам рассказывать бесполезно многим.
То есть все равно ищите подвох.
Вам хоть на Марсе поставить этот аппарат.
Включи его, вы скажете, что у инопланетян фазу взял, потому что это просто беда.
Ничего не поделать.
Привыкли вы к сжиганию, так сказать, углеродному сжиганию и тому подобное?
Что вас научили и за что вам надо платить?
Вот, правильно сказал Тесла и ты, что должно быть бесплатно.
В принципе, у нас вокруг огромное количество энергии, все везде вращается.
Я считаю, что в этом есть какой-то смысл подумать.
Ладно.